Vay canına!
Ne kadar çok insan ve araba var!
Bir bakalım... Kraliyet Akademisi...
Affedersiniz. İyi misiniz?
Aniden kendimi kötü hissetmeye başladım...
Ha?!
Teşekkür ederim. Şimdi daha iyiyim.
Sevindim. Artık iyi olacaksınız.
Çok teşekkür ederim. Size nasıl karşılık verebilirim?
Teşekkür etmenize gerek yok.
Sadece 1. seviye olduğum için uzun sürdü.
Aman tanrım. Siz olmasaydınız anneme ne olurdu kim bilir?
Bekleyin, acaba...
Kraliyet Akademisi'ne mi gidiyordunuz?
Evet, bugün yurda yerleşeceğim.
O zaman acele etseniz iyi olur!
Ha?
Sanırım akademinin kapıları saat 6'da kapanıyor.
Ne?!
Bekleyin! Bekleyin!
Şaka yapıyor olmalısınız...
Kapıyı kilitleme vakti geldi.
Kraliyet Akademisi'nin ana kapısının saat 6'da kapanması kuraldır.
Ama çanın sesi daha bitmedi bile...
Şimdi bitti.
Adınız ve sınıfınız?
Alicia Ehnleit. Yeni birinci sınıf öğrencisiyim.
Bekleyin, boynunuzdaki kravatın rengi... Siz de birinci sınıf değil misiniz?
Evet. Okula alışmak için haftalık görevlere yardım ediyorum.
Her neyse, kurallar kesindir.
Bu gece şehirde bir konaklama bulmanız gerekecek.
Ama yarın giriş töreni var.
Bugün yurda girmem lazım.
Ayrıca, şey... Çok param da yok.
Demek bu yıl buraya kabul edilen tek sıradan öğrenci sizsiniz.
Üzülmediğimden değil ama...
Kurallar kurallardır. Pes edin artık.
Ne?! Ama siz de birinci sınıfsınız!
Zalim!
Şimdi söyleyeceklerim sadece kendi kendime konuşmam.
Ha?
Doğu tarafındaki duvarın bir kısmı yıkılmak üzere.
Yasak saatlerde dışarı çıkan öğrenciler genellikle oradan girip çıkıyor.
Bu saatte görülme ihtimalin düşük.
Adın ne?
Ah, kendimi henüz tanıtmamıştım. Ne kabalık.
Ben Oswald Grimsarde.
Grimsarde mi? Bu ismi bir yerden duymuş gibiyim...
Muhtemelen babamdan. Sonuçta bir bakan.
Sen bir bakanın oğlu musun?!
Babam babamdır, ben de benim. Lütfen bana adımla hitap et.
Tabii. O zaman sana Oz diyeceğim.
O-Oz?
Teşekkürler, Oz! İyi bir adammışsın!
Umarım arkadaş oluruz!
Elini ver.
Ha?
Sen de yasak saatte dışarıdaydın, değil mi?
İçeri girmene yardım edeceğim. Elini uzat.
Hadi.
Teşekkürler.
İşte başlıyoruz. Hazır, ve... hop!
Gerçekten güçlüsün!
Beni takip et.
Ben William Ares. Ya sen?
Alicia Ehnleit. Sen de yeni birinci sınıf mısın?
Evet. Yurttaki abiler partide içecek alması için beni gönderdi.
Gördün mü?
Ah...
Yurda yeni girenler için bir tür gelenek bu.
Hop...
Dikkat et orada.
Teşekkürler. Gerçekten güçlüsün, ha?
Babam general.
Beni çocukluğumdan beri eğitiyor.
Bir bakan ve bir general...
Buradaki herkes çok etkileyici ailelerden geliyor.
Dalma. Eğer dikkatini vermezsen—
B-Ben... Yapamıyorum!
Ne?!
Çatıdan düştüler!
İyi misin?!
Bu... acıtmadı mı? Ne?
Acı çeken benim.
Üzerimden kalkar mısın?
Çok özür dilerim! İyi misin?
Sen kimsin?
Adım Alicia.
Hey, Ed. Bu acıtmış olmalı.
Ed? Siz ikiniz arkadaş mısınız?
Evet. Will'le çocukluğumuzdan beri tanışıyoruz.
Ben Edwin Valschein,
Valschein Krallığı'nın ikinci prensiyim.
Bir prens?!
Işık Büyüsü ve Kahraman
Akademideki tek sıradan öğrenci
Alicia
CV: Azumi Waki
Valschein Krallığı'nın ikinci prensi
Edwin
CV: Taku Yashiro
Güçlü bir adalet duygusuna sahip bir kılıç ustası
William
CV: Haruki Ishiya
Yüksek rütbeli soylulardan bir elit büyücü
Oswald
CV: Kohei Amasaki
Krallığın en güçlü, en tutkulu şövalye kaptanı
Adolf
CV: Shinji Kawada
Kız öğrencilerin zirvesi ve bir zorba
Eleonora
CV: Rina Hidaka
Akademiye devam eden bir kız
Jessica
CV: Konomi Inagaki
Akademiye devam eden bir erkek
Patrick
CV: Yuma Uchida
Siyah saçlı kötü kız
Yumiella
CV: Fairouz Ai
Işık Büyüsü ve Kahraman
Daha kayıt töreni bile olmadı,
şimdiden kargaşa çıkarıyorsunuz. Vakit kaybetmiyorsunuz, değil mi?
Okul müdürü olarak, sizi eğitmeye değer buluyorum.
Bütün bunlar senin suçun.
Ne? Neden ben?
Sen benimle konuşunca dikkatim dağıldı.
Affedersin?!
Sessiz olun.
William Ares...
Bunu el koyuyorum.
Ve Alicia Ehnleit...
E-Evet?
Nadir ve değerli bir ışık büyüsü yeteneğin var.
İşte bu yüzden bursla kabul edilen tek sıradan insan sendin.
Bunu asla unutma ve bundan sonra davranışlarına dikkat et.
Özür dilerim.
İkiniz de ceza olarak bir hafta boyunca ekstra görev alacaksınız.
Birlikte çalışacaksınız ve kavga etmek yok.
Gidebilirsiniz.
Affedersiniz.
Anlıyorum. Demek bu Alicia Ehnleit.
Şeytan Lordu'ndan kurtuluşumuzun son umudu...
İlk günden batırdım.
Geç kaldım, cam kırdım ve hatta ekstra görev cezası aldım.
Yabancı var!
Yabancı var! Yakalayın onu!
Nereye gitti?
Duvardan tırmanıp dışarı çıkmış olabilir.
Gidip bakın. Ben yurdu kontrol edeceğim.
Tamam!
Okul arazisine yabancı girdi!
Hepiniz içeride kalın!
Tamam!
Anlaşıldı!
Korkunç...
Sanırım kötü adamlar bu okulu hedef alıyor çünkü burası soylu dolu?
Ama ben sıradan biri olduğum için o konuda güvendeyim.
Al bunu!
Birisi—
Sessiz ol. Kötü biri değilim.
Sensin!
Adın... Alicia mıydı?
Benim. Hatırladın mı, seni düşerken yakalayan adam?
Edwin... Majesteleri?!
Evet, bazı şeyler dönüyor...
"Şeyler"?
Araştırmak istediğim bir şey var...
Ama okul binasına gizlice girmeye çalıştığımda beni fark ettiler.
Detayları söyleyemem ama...
Buldunuz mu?
Hiçbir yerde görmedim.
Anlıyorum. Yine de tetikte olun.
Tamam.
Henüz dışarı çıkamam.
Lütfen, bir süreliğine burada saklanmama izin ver.
Ne?!
Bunun için özür dilerim.
Bir beyefendinin bir hanımefendinin odasına böyle dalması doğru değil ama...
Ah, sorun değil. Neredeyse bir rüya gibi hissettiriyor.
Daha önce hiç kraliyet ailesinden biriyle konuşmamıştım.
Benim için de aynı. Hep kraliyet ve soylularla çevriliyim.
Sıradan kadınların hepsi senin kadar şiddetli mi?
Kaba olma! Bunu bir hırsız sanıp yaptım!
Şaka yapıyorum. Lütfen bir daha vurma.
Sanırım şimdi sana bir borçluyum.
Bu gece olanlar hakkında...
Merak etme. Kimseye söylemem.
Minnettarım.
Sanırım artık tehlike geçti.
Fazla kalarak sana daha fazla rahatsızlık vermek istemem.
Yarın giriş töreninde görüşürüz. İyi geceler, Alicia.
Dikkatli ol, Prens Edwin.
Yeni öğrenciler şimdi içeri girecek.
Oh, özür dilerim...
Bir sorun mu var, Alicia Ehnleit?
A-Adımı nasıl biliyorsunuz?
Bil... işte.
Daha önemlisi, kendini iyi hissetmiyor musun?
İ-İyiyim.
Kraliyet Akademisi Giriş Töreni şimdi başlayacaktır.
Bugün siz birinci sınıf öğrencilerini okulumuzda ağırlama ayrıcalığına sahip olmak,
akademideki hepimiz için büyük bir mutluluktur.
Zaten bildiğiniz üzere...
Yeter artık, Yumiella!
O şeytani şansın nihayet tükenecek!
Şimdi, Alicia!
Tamam!
Kutsal ışık büyüsü,
karanlığı kov ve bana güç ver!
Alicia...
Edwin.
Aferin, Alicia.
Alicia.
Teşekkür ederim, Prens Edwin.
Sabah oldu...
Bu oyunun adı Işık Büyüsü ve Kahraman,
Işık Büyüsü ve Kahraman
ya da kısaca Işık ve Kahraman.
Işık ve Kahraman
Kılıçların ve büyünün dünyasında geçiyor.
Oswald
Anladığımı sanma... Ama kurallar kurallardır. Pes et.
Kahramanımız, Kraliyet Akademisi'ne kaydolur,
etkileşime girebileceği karakterlerle ilişkilerini derinleştirirken
William
Sen de yasak saati ihlal ettin, değil mi? İçeri girmene yardım edeyim. Elini ver. Hadi.
seviye atlar ve sonunda Şeytan Lord'u yenerek...
Edwin
Sanırım sana bir borcum var. Bu gece olanlar hakkında...
Oldukça klişe bir hikaye.
Ancak Şeytan Lord'un yenildiği sonun ardından,
Şeytan Lord yenildi, ama...
Gizli bir boss ortaya çıktı.
oyunun en güçlü düşmanı olan gizli boss belirir.
O, Yumiella Dolkness,
Yumiella...?!
karanlık büyü kullanan kötü kalpli kız,
Yoksa sen...
ve oyun boyunca kahraman Alicia'ya zorbalık eder.
Şüpheli görünüyordun zaten!
(Onunla savaşmak zorunda mıyız?!)
Ve o benim.
On beş yaşındayım,
başkentteki Kraliyet Akademisi'ne girmek üzereyim.
Gizli Boss Akademiye Giriyor
Önceki hayatıma dair anılarım beş yaşımdayken geri geldi.
Üniversitedeyken bir kamyon çarpmıştı bana
ve bu dünyada yeniden doğdum.
Yaptığım araştırmalar, buranın aslında
oynadığım oyun Işık ve Kahraman'ın dünyası olduğunu doğruladı.
Bunun neden olduğunu düşünmenin bir faydası yok.
Sadece olanlar oldu, hepsi bu.
Bu krallık, Şeytan Lordunu yenerek kuran kahraman ve aziz tarafından kuruldu.
O Şeytan Lordu siyah saçlı olduğu için,
siyah saç uğursuz görülür, hatta kötülüğün sembolü bile sayılır.
Bu da kötü karakteri kötü yapan şeylerden biri olmalı.
Hizmetkarlarım bile bana mesafeli duruyor.
Ayrıca, başkentte yaşayan anne babamla hiç tanıştığımı bile hatırlamıyorum.
Şeytan Lordu yaklaşık 70. seviyede yenilebilir,
ama Yumiella gizli boss olduğunda,
onu yenmek için maksimum seviyeye ulaşmak gerekir.
O gerçekten haksızlığın somutlaşmış hali.
Ama yine de sonunda yeniliyor.
Peki benim varlığımın gerçekten bir anlamı var mı?
Yine de düşündüm ki...
Son bossu bile geçebilecek potansiyele sahibim,
kahramanin partisindeki herkesten daha güçlüyüm,
ve sadece düşman karakterlerin kullanabildiği karanlık büyüyü yapabiliyorum.
Bu aslında... harika değil mi?!
Tabii ki! Işık ve Kahraman hikayesini harfi harfine yaşamaya gerek yok!
William
Alicia'ya sataşmayı kes. Beni kızdırma.
Oswald
Öyle olacaksa, bir fikrim var.
Oyunun flört simülasyonu kısmıyla hiç ilgilenmiyordum.
Edwin
Alicia'ya karışmayı bırak!
Üç ana erkek karaktere karşı da duygusal bir bağım yoktu.
Yani Işık ve Kahraman hikayesini yaşamak yerine,
sessiz sedasız durup huzurlu bir okul hayatı yaşayabilirim.
Alicia veya erkek karakterlerle hiçbir işim olmaz.
Böylece gizli boss olma riskinden tamamen kaçınabilirim,
Edwin
Şeytan Lordunu yenelim! Hadi, millet!
ve üçüncü yılımızın baharında,
Alicia ve erkekler yeniden dirilen Şeytan Lordunu yener,
ve hepimiz mutlu mesut yaşarız.
Ama yine de seviyemi olabildiğince yükseltmeliyim.
Gerekirse Şeytan Lordunu kendim yenebilecek kadar güçlü olmalıyım.
Yah.
Çok doğal geliyor.
Bir canavarı öldürdüğünde, bir büyü taşı elde edersin.
Bunları satıp para kazanabilirim.
Sanırım artık biraz daha hızlı hareket edebiliyorum.
Seviye atlamak böyle bir his mi?
İçimdeki oyuncu kanı kaynıyor!
Her zaman yaptığım şeye kendini kaptıran bir insandım,
bu yüzden neredeyse her gün malikaneden gizlice kaçar
ve seviye atlamaya kendimi kaptırırdım.
Üstelik, büyü taşlarından para kazanıp
her türlü eşyayı satın aldım.
İlk aldığım şey Büyüme Muskası oldu.
Koruma Muskası güvende kalmam için daha iyi olurdu,
ama bunu takarsam çok daha hızlı seviye atlayabilirim.
Sonra, zindana girdim.
Tek başıma da olur.
Gerekirse büyümle bir kolumu yenileyebilirim.
Fethettim.
Canavar Çağırma Flütü'nü de elde ettim.
Ve gün...
günü...
takip etti...
Bugüne kadar, on beş yaşıma kadar,
sadece verimli bir şekilde seviye atlamaya odaklandım.
Aynı zindanı baştan sona sayısız kez geçtim.
Umarım okula başladıktan sonra da seviye atlamaya devam edebilirim.
Bina bile tıpkı oyundaki gibi görünüyor.
Çok yorgunum.
Kraliyet Akademisi'ne git.
Orada, yüksek rütbeli soyluların oğullarıyla mümkün olduğunca arkadaş ol.
Büyük oğulları olması gerekmiyor, çünkü biri seninle evlenip varisim olacak.
Ve bu, ailemle ilk etkileşimim mi?
Ben...
Kapıyı kilitleme zamanı.
Kraliyet Akademisi'nin ana kapısı saat 6'da kapanır, bu kuraldır.
Ama çanın sesi daha bitmedi bile...
Tıpkı Işık ve Kahraman'daki gibi ilerliyor.
Bekle, kravatının rengi... Sen de birinci sınıf değil misin?
O dördüyle işin olmasın.
Huzurlu bir hayat sürmenin sırrı bu.
Yeni öğrenciler şimdi içeri girecek.
Kraliyet Akademisi Giriş Töreni şimdi başlıyor.
Bugün siz birinci sınıfları okulumuza kabul etme ayrıcalığına sahip olmak
akademideki hepimiz için büyük bir mutluluk.
Zaten bildiğiniz gibi...
Üzerime bakan gözleri hissediyorum.
Ah, doğru. Saçım olmalı.
Şimdi seviyelerinizi ölçeceğiz.
Ne? Seviyelerimizi mi ölçecekler?
Alicia Ehnleit: seviye 1.
İleride elinizden gelenin en iyisini yapın.
Yapacağım.
Benim seviyem ne acaba?
Düşündüm de, hiç kontrol etmemiştim...
William Ares: seviye 10.
Vay canına!
İnanılmaz!
Evet, sanırım!
Seviye 10 için bu kadar mı heyecanlanıyorlar?
O zaman dikkat çekmemek için... seviye 5 falan olmalıyım?
Seviye 5...
bir boss karakterini yenmeye yetmez.
Bayan Yumiella Dolkness.
Efendim.
Gergin misiniz?
Endişelenmeyin. Okula başlarken seviye 1 olmanız utanılacak bir şey değil.
Hayır, gergin olmamın sebebi bu değil.
Kont Dolkness'ın büyük kızı, Yumiella Dolkness...
S-Seviye 99?!
Ne?!
Ciddi misin?!
Seviye 99?!
Eh... huzurlu hayatıma elveda...
Kötü Kız Seviye 99
Gizli Boss Olabilirim Ama Şeytan Lord Değilim